# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 |
| Performance | 🔴 27 | 🔴 26 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1311.33 | 🟢 1332.79 | 🟢 1496.97 | 🟢 1620.9 | 🟢 1250.55 | 🟢 1470.01 |
| FMP | 🟠 2617.19 | 🟠 2659.97 | 🟠 2777.19 | 🟠 3214.42 | 🟠 2787.54 | 🟠 2550.23 |
| LCP | 🔴 4011.96 | 🔴 4815.08 | 🟠 3440.16 | 🔴 5116.34 | 🔴 4799.05 | 🔴 4949.5 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3223.07 | 🟢 3278.03 | 🟢 3695.1 | 🟢 3735.99 | 🟢 3453.06 | 🟢 3763.76 |
| Max Potential Fid | 🟠 146 | 🟠 234 | 🔴 287 | 🔴 369 | 🟠 179 | 🔴 593 |
| Speed Index | 🟢 2344.8 | 🟢 2688.66 | 🟢 2772.94 | 🟠 3567.16 | 🟢 2969.32 | 🟢 3068.91 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 313.38 | 🟢 450.26 | 🟢 523.55 | 🟢 530.85 | 🟢 389.18 | 🟢 740.5 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1171.73 | 🟢 1566.93 | 🟢 1867.67 | 🟠 2023.71 | 🟢 1470.74 | 🟠 3741.42 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 71 | 86 | 101 | 96 | 86 | 124 |
| Scripts | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 1994 | 2742 | 3619 | 3967 | 2635 | 5323 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 20 | 22 | 25 | 18 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 11 | 9 | 9 | 7 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 5 | 3 | 4 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 3 | 3 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 1 | 1 | 0 | 2 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 5.33 | 5.37 | 5.19 |
| Throuhput | 24897550.9 | 13802312.73 | 11619320.3 | 13852993.02 | 12495534.27 | 13421237.72 |
| Max Rtt | 185.47 | 187.13 | 188.78 | 220.1 | 220.13 | 186.42 |
| Max Server Latency | 22.48 | 32.62 | 21.63 | 217.44 | 26.08 | 110.12 |
| Total Byte Weight | 🟢 2153234 | 🟢 2182302 | 🟢 2415324 | 🟢 2159735 | 🟢 2229813 | 🟠 2961436 |
| Total Task Time | 1171.73 | 1566.93 | 1867.67 | 2023.71 | 1470.74 | 3741.42 |
| Main Document TransferSize | 23128 | 43367 | 77248 | 64442 | 35384 | 89639 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 543.57 | 🔴 578.9 | 🟢 390.2 | 🔴 854.77 | 🔴 811.16 | 🔴 701.16 |
| Total Blocking Time | 🟢 100 | 🟢 151 | 🟠 202.5 | 🟠 258.5 | 🟢 134.5 | 🔴 696.79 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1644214.51 | 🔴 1577780.14 | 🔴 1675801.25 | 🔴 1631205.28 | 🔴 1636456.49 | 🔴 2066761.45 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3046 | 🔴 4784 | 🔴 6391 | 🔴 8614 | 🔴 4434 | 🔴 11056 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2153234 | 2182302 | 2415324 | 2159735 | 2229813 | 2961436 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟠 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟠 140 | 🟢 0 |
| Font Size | 760322 | 760323 | 760323 | 760421 | 760322 | 800943 |
| Image Size | 583556 | 583673 | 701222 | 583655 | 589367 | 760756 |
| Media Size | 523077 | 531645 | 583607 | 471955 | 583567 | 618400 |
| Script Size | 155343 | 146385 | 168344 | 168232 | 150091 | 583592 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10795 | 🟢 10799 | 🟢 10816 | 🟢 10804 | 🟢 10794 | 🟢 10796 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 245918 | 🟢 222113 | 🔴 241502 | 🔴 221558 | 🔴 222893 | 🔴 241477 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 540 | 🟢 0 | 🔴 970 | 🔴 1130 | 🔴 960 | 🔴 980 |
| Stylesheet Size | 92415 | 92416 | 92416 | 92435 | 92416 | 92427 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 84896 | 🟠 81489 | 🟢 81707 | 🟢 80192 | 🟠 82521 | 🟢 79970 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 50 | 🟠 150 | 🟢 40 | 🟢 70 | 🟠 140 | 🟢 0 |
| Document Size | 23128 | 43367 | 77248 | 64442 | 35384 | 89639 |
| Other Size | 15393 | 24493 | 32164 | 18595 | 18666 | 15679 |
| Third Party Size | 1649310 | 1655220 | 1818449 | 1592807 | 1714922 | 1923033 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 311079.6 | 🟢 276333.1 | 🟢 406272.1 | 🟢 245287.35 | 🟠 317295 | 🟠 463331.75 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 50 | 🟠 280 | 🟠 430 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 7606 | 🟢 45393 | 🟢 68196 | 🟢 92037 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 209230 | 🟢 161072 | 🟢 252379 | 🟢 171195 | 🟠 224725 | 🟢 265376 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 30 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 127762 | 🟢 17996 | 🟢 70724 | 🟠 106500 | 🟢 102219 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 140 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3379 | 4190 | 3891 | 5495 | 4624 | 5334 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21993 | 🟢 21993 | 🟢 22015 | 🟢 22074 | 🟢 22062 | 🟠 22014 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 190 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟠 210 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 195456 | 🟢 195499 | 🟢 195445 | 🟢 195529 | 🟢 195511 | 🟢 196851 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |